-Morning.
- Bonjour.
-Sleep okay? -Mm-hm, great.
- Bien dormi ? - Très bien.
-Hey, can I ask you something? -Sure.
- Je peux te demander un truc ? - Bien sûr.
Last night, me wanting to try that stuff out of the Kama Sutra...
Quand je t'ai demandé d‘essayer des trucs du Kama Sutra,
...was that fun for you or kind of racially insensitive?
c'était sympa pour toi, ou plutôt un peu raciste ?
Yeah, just because you're in bed with an Indian woman...
Etre au lit avec une Indienne te donne
...you think that gives you permission to use crazy positions...
le droit d‘essayer des positions dingues
...from an ancient Indian love manual?
venues d'un ancien guide indien de l‘amour ?
If you can find a book called Weird Sex With White Boys...
Si tu trouves le titre Sexe biscomu avec des Blancs,
...l'd be okay with that.
je veux bien essayer.
Ever thought about getting contacts?
Et les lentilles de contact ?
I tried in seventh grade. I could never get used to them.
J'ai essayé en 5e. Je n'ai pas pu m‘y habituer.
Oh, that's too bad.
C‘est bien dommage.
Yeah. lfl had contacts, I would have been the coolest debate club president...
Si j'en avais eu, j'aurais été le président de club de débats
...ever to be stuffed into his own cello case.
le plus cool jamais enfermé dans sa caisse de violoncelle.
If you had them on now, you could see what we're going to do next.
Si tu en avais, la, tu pourrais voir ce qu‘on va faire.
That's okay, I can infer from context.
J'en déduirai d‘après le contexte.
Raj, wanna see a new magic trick I've been working on?
Tu veux voir le tour de magie que je répète ?
Howard, if I may interject here with a piece of friendly advice.
Howard, je voudrais intervenir en te donnant un conseil amical.
ls working on magic tricks really how you wanna spend your time?
Tu veux vraiment passer ton temps à faire des tours de magie ?
Granted, you're just an engineer...
Il est vrai que tu n'es qu'ingénieur,
...but that doesn't mean you might not someday build a geegaw...
mais tu pourrais bien un jour construire un bidule
...or a thingamabob that may get you a thank you...
ou un trucmuche qui te vaudra peut-être un merci
...in someone else's Nobel Prize acceptance speech.
dans le discours de remerciement du prix Nobel de quelqu'un d'autre.
Is the trick making him disappear?
Le truc peut le faire disparaitre ?
Sure, let's see it.
Allez, fais voir.
Here, shuffle these.
Voilà. Bats les cartes.
Okay.
Voilà.
Now spread them out on the table face down.
Etale-les sur la table sans les montrer.
-Pick one, look at it. -Okay.
- Prends-en une. Regarde—la. - Bon.
Remember your card, put it back.
Mémorise—la, remets-Ia dans le jeu.
Is it any wonder he doesn't have a doctorate?
N‘est-il pas étonnant qu'il n‘ait pas de doctorat ?
-Remind me, what's your birthday? -October 6th.
- Et quand est ton anniversaire ? - Le 6 octobre.
Okay, October is the tenth month.
Alors, octobre est le 10e mois.
So ten, one plus zero is one, plus six is seven.
Dix, un plus zéro, donc un, plus six, ça fait sept.
Turn over the seventh card.
Retourne la 7e carte.
How about that.
Pas possible!
-ls that your card? -Yes, it is. Very cool.
- C‘est ta carte ? - Absolument. Très cool.
It's not cool.
Ce n‘est pas cool.
It's a childish trick designed to confuse and intrigue simpletons.
Il s'agit d'un tour puéril conçu
How'd you do it?
Comment as-tu fait ?
A magician never reveals his secrets.
Un magicien ne révèle pas ses secrets.
But surely a future Nobel Prize winner can figure it out.
Mais un futur lauréat du prix Nobel doit pouvoir trouver.
Fine. Give me a second.
D‘accord. Donne—moi un instant.
You ever notice when he thinks real hard, it smells like bacon?
Tu as remarqué que quand il cogite dur,
Oh, I'm so sorry.
Excusez-moi.
Oh, that was my fault.
C‘était de ma faute.
Check it out. I just got contacts.
J'ai des lentilles de contact.
One, two, three, four, five. No way.
Une, 2, 3, 4, 5. Pas possible!
-That's your card, right? -Seven of clubs. That is amazing.
- C‘est ta carte ? - Sept de trèfle. C‘est incroyable!
It's not amazing.
Ce n‘est pas incroyable.
All magic tricks are merely a combination...
Tout tour de magie n‘est qu‘une combinaison
...of manipulation and misdirection...
de manipulation et de distraction,
...with the occasional dwarf in a box wiggling his feet.
avec parfois un nain dans une boite remuant ses pieds.
Oh, really? So how did I do it?
Tiens donc. Comment ai-je fait ?
Well, I don't care how you did it.
Peu m‘importe comment tu as fait.
l have more important things to think about.
J'ai d'autres chats à fouetter.
Clearly, the cards are marked.
Les cartes sont évidemment marquées.
I thought you had more important things to think about.
Tu n'as pas d'autres chats à fouetter ?
I do. You just happened to have caught me on a break.
Si. Il s‘avère que je suis en train de faire une pause.
Oh, let me see those cards.
Fais—moi voir ces cartes.
Big deal. Not knowing is part of the fun.
Et alors ? Ne pas savoir fait partie du jeu.
"Not knowing's part of the fun." Was that the motto of your community college?
"Ne pas savoir fait partie du jeu" est la devise de ta petite fac ?
Hey, you guys, what do you think?
Qu'en pensez-vous ?
Priya took me clothes shopping.
Priya m‘a emmené acheter des tenues.
You look great. Good for you, Priya.
Tu es très bien. Bien joué, Priya.
I could never get that stupid hoodie off him when we were....
Je n'ai jamais pu le faire renoncer à son sweat quand...
Well, you look great.
Bref, tu es très bien.
-Thank you. -Let's go hang everything up.
- Merci. - Allons ranger tout ça.
LEONARD: Yeah, good.
Oui. D‘accord.
New contacts. I should have done this years ago.
J'ai de nouvelles lentilles.
Finally getting used to them doing it on a daily basis?
Tu t'habitues à ce qu‘ils le fassent tous les jours ?
I'm not going out with him. He can sleep with who he wants.
On n‘est pas ensemble. Il couche avec qui il veut.
Yeah, I was talking to Raj.
Je parlais à Raj.
This deck is rigged in some fashion.
Ce jeu est sûrement truqué.
-Get another deck, I'll do the trick. -You're saying this is a regulation deck?
Prends-en un autre, je te le refais.
I'm saying believe in magic, you muggle.
Je te dis de croire àla magie, espèce de moldu.
You know, I'm happy Leonard's found someone.
Ça me plait que Leonard ait trouvé quelqu‘un.
Not that anybody asked.
Bien que personne ne me le demande.
How many Star Trek uniforms do you have?
Combien d‘uniformes de Star Trek tu as ?
Just two. Everyday and dress.
Deux. Le normal et celui du dimanche.
Listen, we need to talk about something.
Il faut qu'on discute de quelque chose.
Oh, my God, you're breaking up with me.
Seigneur! Tu veux rompre.
Why would you take me out shopping then break up with me? That is so cruel.
Pourquoi m‘avoir fait acheter ça si c‘est pour rompre ?
Leonard, I'm not breaking up with you.
Leonard, je ne veux pas rompre.
Oh, okay.
Ah bon.
So, what's up?
Alors, qu‘y a-t-il ?
It's a little weird...
C‘est un peu bizarre
...your ex-girlfriend hanging out here all the time.
que ton ex-copine soit ici tout le temps.
I know. I usually never see my ex-girlfriends...
C‘est vrai. D‘habitude, je ne les revois
...unless their hard drives crash.
que si elles ont un problème de disque dur.
I'm just saying, how would you feel...
Que ressentirais-tu
...if I was hanging out with my ex-boyfriend?
si je traînais toujours avec mon ex-copain ?
Mm, not great, I guess. But Penny and l are just friends.
Pas terrible. Mais Penny et moi sommes amis.
I don't care. This is a woman you have slept with.
Je m'en fiche. Tu as couché avec cette femme.
If you want her around...
Si tu la veux ici,
...then I have to wonder if maybe you're not ready to move on.
je me demande si tu es prêt à aller de l'avant.
No, no, no, I'm ready.
Non. Je suis prêt !
I gave up the gift of sight for you. If that's not moving on, what is?
J'ai renoncé au don dela vue pour toi. Ça, c‘est aller de l'avant.
You need to cut the cord with Penny.
Tu dois couper le cordon avec Penny.
Oh, okay.
D‘accord.
-You don't sound very confident. -No, no, I'm confident.
- Tu n'as pas l‘air très sûr de toi. - Si, je le suis.
It's not like I'm unfamiliar with the "get lost" conversation.
Le thème "fiche le camp" ne m‘est pas inconnu.
Although, this will be the first time I'll be the one saying it.
Bien que ce soit la première fois que je doive le dire.
Thank you. I appreciate it.
Merci. Je t'en suis reconnaissante.
Sure.
De rien.
Oh, God, you smell so good.
Mince ! Tu sens trop bon.
Of course, that could just be my other senses getting stronger.
Mais peut-être que mes autres sens sont plus forts.
Hypothetically...
Hypothétiquement,
...ifl had access to a Lieutenant Uhura uniform...
si je trouvais l'uniforme du lieutenant Uhura,
...would you wear it?
tu le porterais ?
Leonard, it is a source of great pain to me and my family...
C‘est une source de chagrin pour toute ma famille
...that my brother has that outfit in his wardrobe. Can we not discuss it?
que mon frère possède une telle tenue. N‘en parlons pas, je te prié.
I'm sorry. Never mind.
Désolé. Oublie ça.
And was your card the jack of diamonds?
Ta carte était le valet de carreau ?
Unbelievable.
Incroyable !
Know how he did it yet?
Tu sais comment il a fait ?
Aw, he has the same look my nephew gets...
Il ale regard qu‘a mon neveu quand
...when he can't figure out how I got his nose.
il ne pige pas commentje lui ai volé son nez.
l have some remedial magic tricks that might be more your speed.
J'ai quelques tours de magie peut-être plus de ton niveau.
Like, oh, look.
Comme ça. Regarde.
The pencil's rubber.
Le crayon est en caoutchouc.
Hey, I think I know how you did the card trick.
Je crois savoir comment tu as fait ce tour de cartes.
Oh, please. If I don't know, you don't know. That's axiomatic.
S'il te plait ! Si je ne sais pas, tu ne sais pas. C‘est axiomatique.
Come here.
Viens voir.
You're right.
Tu as raison.
Not too bad for someone...
Pas mal pour quelqu'un
...who doesn't know what "axiomatic" means.
qui ne sait pas ce que veut dire "axiomatique".
-Oh, hi. -Hey, you.
- Salut. - Salut, toi.
What happened with the contacts?
Et tes lentilles de contact ?
One of them is upstairs. The other one sort of slipped back into my skull.
Une est en haut. L‘autre a dû glisser dans ma boite crânienne.
Is that one of the new shirts Priya got you?
C‘est une des chemises que tu as achetées ?
Yeah.
Oui.
You don't wanna wash that.
Tu ne dois pas laver ça.
-No? -No, that's silk.
- Non ? - Non, c‘est de la soie.
Seriously, what would you do without me?
Sérieusement, que ferais-tu sans moi ?
Yeah. Ha, ha.
Oui.
I gotta tell you, I think you got a real winner with Priya.
Je trouve que tu as décroché le bon numéro avec Priya.
Yeah, me too.
Oui, moi aussi.
She seems really sweet.
Elle a l‘air gentille.
You do not wanna take that for granted.
Il ne faut pas sous—estimer ça.
There are a lot of bitches out there.
Il y a plein de garces dans le monde.
Yeah, bitches are the worst.
Oui, les garces, c‘est pas sympa.
I'll see you later.
A plus.
Wait, uh, Penny, there's something I have to tell you.
Penny, il y a un truc que je dois te dire.
What?
Quoi ?
Okay, uh, how do I put this? Um....
Comment te le dire ?
Are you familiar with Darwin's observation...
Connais-tu les observations de Darwin
...of the finches in the Galapagos Islands?
sur les pinsons des îles Galapagos ?
Did they make a movie about it?
On en a fait un film ?
-No. -Then no.
- Non. - Alors, non.
All right, well, anyway, uh...
Bon. De toute façon,
...Darwin observed that when two groups of finches...
Darwin a observé que quand deux groupes de pinsons
...competed over the same food source...
luttaient pour la même nourriture,
...eventually one of them would evolve a different beak shape...
l'un d‘eux finissait par évoluer, acquérant une autre forme
...so they could feed on something else.
de bec pour pouvoir se nourrir d‘autre chose.
Okay.
D‘accord.
So, what do you think we can learn from that behavior...
Tu crois qu'on pourrait s'inspirer de ce comportement
...that we can apply to our own lives?
et l‘appliquer à notre façon de Vivre ?
Sure, that has birds in it.
Oui. Ça ale mot "oiseau" dedans.
It's fun talking to you, Leonard. I always learn stuff.
C‘est sympa de te parler, Leonard. J'apprends toujours un truc.
I'm sorry, but I'm gonna count that.
Désolé, mais ça compte.
PRIYA: Do you really have to wear that in bed?
Faut vraiment que tu gardes ça au lit ?
Yeah. The doctor didn't want me to rub my eye during the night.
Oui. Le médecin ne veut pas que je me frotte l'œil la nuit.
It was either this or one of those giant neck cones.
C‘était ça ou un cône géant autour du cou.
So did you get to talk to Penny?
As-tu pu parler à Penny ?
Oh, yes. Indeed, I did.
Oui. Tout à fait, je l'ai fait.
And?
Et?
She understood everything I said. Case closed.
Elle a compris tout ce que j'ai dit. Point final.
Was she upset?
Ça l‘a affectée ?
Maybe, but that's not my problem.
Peut—être. Mais ce n‘est pas mon probléme.
She's not my girlfriend, you are.
Car ma copine, c‘est toi.
I hope you weren't cruel to her.
J'espère que tu n‘étais pas cruel.
Is the autumn cruel for letting the flowers die...
L‘automne est-il cruel de laisser mourir les fleurs,
...or is that just nature's way?
ou est-ce la voie dela nature ?
SHELDON: Leonard? Leonard?
Leonard ?
-Leonard? -What?
- Leonard ? - Quoi ?
SHELDON: I think I figured out Wolowitz's magic trick...
Je crois avoir résolu le tour de magie de Wolowitz.
...and I need you to pick a card.
Je veux que tu choisisses une carte.
lam not opening that door, Sheldon.
Je n'ouvrirai pas la porte, Sheldon.
SHELDON: As you wish.
Comme tu voudras.
Pick a card, put it back, and prepare to be amazed.
Prends une carte, remets—la, et prépare—toi à être émerveillé.
Did you pick one?
Tu en as choisi une ?
Yep.
Ouais.
SHELDON: Is this your card?
C‘est ta carte ?
-Nope. SHELDON: Drat.
- Non. - Flûte.
Is this your card?
C‘est ta carte ?
SHELDON: I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Pick a card, Sheldon.
Prends une carte, Sheldon.
Now look at it, and put it back in the deck.
Regarde-Ia et remets-Ia dans le jeu.
Now do you remember your card?
Tu te souviens de ta carte ?
Of course, I do, I have an eidetic memory.
Bien sûr. J'ai une mémoire eidétique.
My apologies. Now shuffle the cards.
Mes excuses. Bats les cartes.
Shuffling.
Je les bats.
Wait here.
Attends ici.
-Processing image, cross-referencing. -What are you doing?
- Traitement de l'image, recoupement. - Que fais-tu ?
I'm reverse engineering Wolowitz's magic trick.
Une rétro-ingénierie sur le tour de magie de Wolowitz.
What's up with the infrared cameras?
Et les caméras infrarouges ?
I'm measuring residual heat levels on the playing cards...
Je mesure la chaleur résiduelle des cartes àjouer
...to determine which one's been touched.
pour déterminer celle qu'on a touchée.
If you hope to have children...
Si tu souhaites avoir des enfants,
...I suggest you switch from briefs to boxers.
je te suggère les caleçons, pas les slips.
Your testicles look a tad warm.
Tes testicules semblent trop chauds.
Holy crap, are you connected to the Oak Ridge National Laboratory?
Mince ! Tu es connecté au laboratoire national d'Oak Ridge ?
Yes. I'm using their Cray supercomputer to analyze shuffling patterns.
Oui. Leur superordinateur Cray peut analyser les mélanges de cartes.
Sheldon, that computer is used for national defense.
C‘est l'ordinateur dela défense nationale.
Hacking into it is a federal crime.
Le pirater est un crime fédéral.
Relax, we're not under attack right now.
Calme-toi, on n‘est pas attaqués en ce moment.
Okay, I'm leaving before the black helicopters get here.
Je file avant que les hélicoptères noirs n‘arrivent.
And is this my card?
Et est-ce ma carte ?
Rats.
Zut.
I wonder if Howard used a radioactive tracer.
Je me demande si Howard utilise un traceur radioactif.
Where am I going to find uranium-235 this time of night?
Où vais-je trouver de l‘uranium 235 à cette heure-ci ?
Come on, Craigslist.
A nous, Craigslist.
Is it racist that I took you to an Indian restaurant?
C‘est raciste de t'emmener dans un restaurant indien ?
It's okay, I like Indian food.
Ça ira. J'aime la cuisine indienne.
Hmm, or as you probably call it back home, food.
Ou, comme tu l'appelles sans doute chez toi, la cuisine.
Why didn't you wear your contacts? Don't you like them?
Et tes lentilles de contacts ? Tu n‘aimes plus ?
No, I do. It's just I knew I was having curry tonight...
Si, si. Je savais que je commanderais un curry, ce soir.
...and I only want one part of my body to burn at a time.
Je voulais qu‘une seule partie de mon corps ne me brûle.
You know...
Tu sais,
...my company offered me a position here in Los Angeles.
ma société m‘a offert un poste ici, à Los Angeles.
Does that mean you'd relocate here permanently?
Ça veut dire que tu vas rester ici ?
Maybe. What do you think?
Peut—être. Qu'en penses-tu ?
Oh, I love it.
J'adore.
Well, that's great.
C‘est super!
Hi.
Salut.
Hi.Just hang on.
Salut. Ne bougez pas.
-Small world. -You did talk to her, didn't you?
- Le monde est petit. - Tu ne lui as rien dit ?
Of course, I did. I talked and talked and talked.
Bien sûr que si. J'ai parlé, parlé, parlé.
Hey. Look at Leonard in his fancy-ass grown-up clothes.
Salut ! Regarde un peu Leonard dans ses fringues chics d‘adulte.
Way to go, Priya.
Bravo, Priya.
For once, he doesn't look like a mannequin in the boys department.
Enfin, il ne fait plus mannequin du rayon des petits garçons.
Hey, did he tell you I saved the silk shirt?
Il t‘a dit que j‘avais sauvé sa chemise en soie ?
No, he did not.
Non. Il ne m‘a rien dit.
He was gonna throw it in the washing machine with his Spiderman underwear.
Il allait la mettre en machine avec ses sous—vêtements Spiderman.
That's our Lenny, huh? Ha, ha.
C‘est bien notre Lenny, hein ?
Yes, that's our Lenny.
Oui, c‘est bien notre Lenny.
So how's the food here?
Comment est la bouffe, ici ?
Oh, wow, that is really, really good.
C‘est vraiment très, très bon.
Okay. You guys are on a date. We can hang out anytime.
C‘est votre rendez—vous. On parlera une autre fois.
Have fun.
Amusez-vous bien.
-Bye. PRIYA: Good night.
- Salut. - Au revoir.
Oh, that's hot, hot, hot.
C‘est super épicé.
It is pretty spicy.
C‘est assez épicé.
Oh, I've been meaning to tell you...
J'ai oublié de te dire que
...I figured out your magic trick.
j'ai résolu ton tour de magie.
-Really? -Oh, yes.
- C‘est vrai ? - Oui.
In fact, I improved upon it.
En fait, je l'ai amélioré.
I'd love to see that. How about you, Raj?
J'ai très envie de voir ça. Pas toi, Raj ?
Beefaroni and a show? How do you turn that down?
Pâtes au bœuf et un spectacle ? Comment résister à ça ?
All right.
Trés bien.
-Pick a card. -Okay, hmm....
- Choisis une carte. - Bon.
What's with the wand and the beep?
C‘est quoi, la baguette et le bip ?
The wand is called showmanship, and the beep is none of your business.
La baguette, c‘est le spectacle, et le bip ne te regarde pas.
Oh, excuse me. I'm getting a text message...
Excusez-moi. Je reçois un SMS
...completely unrelated to this magic trick.
qui n‘a rien à voir avec ce tour de magie.
Oh, look, my dry cleaning's ready.
Je dois aller au pressing.
And your card was the five of spades. Ta-da!
Et ta carte est le cinq de pique.
These cards have barcodes on them.
Chaque carte a un code à barres.
The wand is a reader. It's transmitting to your phone.
La baguette est un lecteur le transmettant à ton portable.
I said, "ta-da." Show's over.
J‘ai dit "ta-da", le spectacle est fini.
That's pathetic. Let me show you how a real magician does it.
C‘est minable. Je vais te montrer ce que fait un vrai magicien.
Raj, take a card. Don't let me see it.
Raj, choisis une carte. Ne me la montre pas.
Okay.
Voilà.
Three of clubs.
Trois de trèfle.
Son of a gun, you're blowing my mind.
C‘est pas vrai ! Tu m'épates vraiment.
That does it. I'm getting uranium.
C'en est trop, je vais chercher l'uranium.
-You ever gonna tell him? -Maybe. When it stops being fun.
- Tu le lui diras ? - Quand ce ne sera plus marrant.
So never.
Alors, jamais.
-Hey, I was just on my way to work. -lt's not important. It can wait.
- Salut. Je pars au boulot. - C‘est bon, ça peut attendre.
No, it's all right. Walk me down.
Non, ça va. Accompagne-moi.
So, what's up?
Alors, qu‘y a-t-il ?
PENNY: Sure, anything. -Move out.
- Tout à fait. - Déménage.
PENNY: What? -Not far.
- Quoi ? - Pas loin.
Hey, if you ever wanna start a family, La Canada has some great schools.
Pour fonder une famille, La Canada a de bonnes écoles.
Okay, I'm not moving anywhere. What the hell is this all about?
Je ne déménage nulle part. C‘est quoi, tout ça ?
Why does it have to be about anything?
Pourquoi je devrais expliquer ?
Can't a fellow ask his buddy to relocate, no questions asked?
On ne peut pas demander à une copine de déménager
Oh, for God's sake, Leonard, this is about Priya, isn't it?
Mais enfin, Leonard, c‘est à propos de Priya, pas vrai ?
She doesn't want me hanging out with you.
Elle ne veut pas me voir avec toi.
Yes. There, I said it.
Oui. Ça y est, je l'ai dit.
Okay, look.
Bon. Ecoute.
-I happen to like your girlfriend. -And she likes you.
- J'aime bien ta copine. - Et elle t'aime bien.
-No, she doesn't. -Not really, no.
- Ce n‘est pas vrai. - Tu as raison.
It doesn't matter. From now on, I will keep my distance from you.
Peu importe. Désormais, je garde mes distances vis-à-vis de toi.
Hold on. What kind of distance are we talking about?
Attends. On parle de quelle distance, la ?
Because we are neighbors.
On est voisins.
I mean, I can hear the toilet flush in your apartment.
Je peux entendre la chasse d‘eau de ton appartement.
-You can hear my toilet flush? -I don't listen for it...
- Tu entends ma chasse d‘eau ? - Je n'essaie pas,
...but it's nice to know everything's okay with your plumbing.
mais c‘est bon de savoir que ta plomberie marche bien.
The building's plumbing.
Je veux dire, la plomberie de l‘immeuble.
Leonard, I get it. You're in a new relationship.
Leonard, je pige. Tu as formé un nouveau couple.
I'm happy for you. Why don't we shake hands and part friends?
J'en suis ravie. Serrons-nous la main et disons au revoir.
Well, now hold on.
Attends un peu.
How about this?
Essayons un truc.
How about we still hang out, but on the down low?
On continue d'être amis, mais en cachette ?
-Are you really that kind of guy? -No.
- Tu es vraiment comme ça ? - Non.
I actually felt kind of silly just saying "on the down low."
Je me suis senti bête en prononçant “en cachette".
Goodbye, Leonard.
Au revoir, Leonard.
Penny, wait.
Penny, attends.
Damn contacts.
Maudites lentilles.
Incoming.
Il arrive.
-Hi. -Hey.
- Salut.
Hello.
Bonjour.
Why so glum, chum?
Tu es triste, l‘artiste ?
Apparently, you can't hack into a government supercomputer...
Apparemment, on ne pirate pas un superordinateur du gouvernement
...and then try to buy uranium...
et on ne tente pas d‘avoir de l‘uranium
...without the Department of Homeland Security tattling to your mother.
sans que la défense nationale cafte tout à votre mère.
Oh, that's too bad. Figure out the magic trick yet?
Dommage. Tu as résolu mon tour de magie ?
[MOCKINGLY] "Figure out the magic trick yet?"
"Tu as résolu mon tour de magie ?"
-Want me to tell you how to do it? -No.
- Tu veux que je te le dise ? - Non.
I'll show you one more time.
Je te le montre encore un coup.
-Raj? -Hang on.
- Raj ? - Attends.
This time do it with me, so I can make sure there's no monkey business.
Fais-Ie avec moi. Je veux être sûr qu'il n‘y a pas de coup fourré.
All right.
D‘accord.
-Two of hearts. -I hate you.
- Deux de cœur. - Je te hais.
Yeah, he's gonna win the Nobel Prize.
Oui, il va gagner le prix Nobel.
[English - us - an]
[French]